Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 4=
(¡Desgraciado! ¡Te
atreves a hacerle daño a Su Alteza!)
La coronación de Su Alteza
es tan magnífica.
Todo el harén imperial
envidia hoy a Su Alteza.
Su Majestad está muy dedicado a mí.
Zhao Lian'er y sus semejantes
Probablemente hervirá
de celos toda la noche.
En el harén imperial,
Tienes el mayor favor de Su Majestad,
Y eres inigualable.
No son dignos
Incluso para quitar el polvo de los zapatos.
Levante el carro.
Regreso al palacio.
¿Quién te crees que eres?
¿Caminar al lado de Su Alteza?
¡Vaya a la parte de atrás!
(Palacio Chengxi)
A partir de hoy,
Servirás
como empleada doméstica de limpieza del Palacio Chengxi.
Recordar.
Solo se puede realizar limpieza de patio.
No se permite la entrada a los pasillos.
Aprende las reglas correctamente
y cumplir con sus deberes básicos.
I
Fue seleccionado personalmente por Su Alteza.
¿Por qué me asignan tareas de limpieza?
¿Una tarea tan sencilla?
¿Qué? ¿Lo encuentras debajo de ti?
El Palacio Chengxi es la
residencia más prestigiosa del harén imperial.
La gente se muere por entrar.
¿Aún así muestras ingratitud?
Ser empleada doméstica de limpieza del Palacio Chengxi
es una fortuna ganada
a lo largo de vidas de virtud.
Conoce tu lugar
y cumple con tus deberes.
Si rompes las reglas de nuestro palacio,
Perderás tu patética vida.
Comprendido.
Yo sigo tus instrucciones
¡Hmph!
(Palacio Chengxi)
- Felicitamos a Su Alteza por la coronación.
- Por Su Alteza,
- que las bendiciones fluyan sin cesar,
- el favor imperial perdura para siempre,
- la alegría persiste a través de los siglos,
- y la majestad florecerá eternamente.
Toma asiento.
- Gracias, Su Alteza.
Felicidades.
La ceremonia de coronación es grandiosa.
Realmente refleja el favor único que Su Majestad tiene
hacia usted.
¡Cuánto envidiamos tal distinción!
Tu belleza celestial
asegura el afecto duradero de Su Majestad.
Tal fortuna supera nuestras humildes esperanzas.
La duradera juventud de Su Alteza
garantiza favores infinitos.
De ahora en adelante debemos
Confíe en la guía de Su Alteza.
Bien dicho.
Para conservar el favor imperial,
Hay que dominar la conservación de la belleza.
- Saludos, Su Alteza.
- Que la fortuna infinita te bendiga.
Consorte Wan, su deber de gestión
sobre los Seis Palacios debe ser agotador.
Hoy noto tu tez
Parece angustiosamente demacrado.
¡Qué fortuito!
Recientemente adquirí un elixir divino.
Se rumorea
Para suavizar las arrugas
en los rostros de las mujeres que envejecen.
y devolver el cabello gris a negro.
Siendo yo mismo joven,
No necesito tal remedio.
Por lo tanto,
Lo ofrezco como tu regalo de coronación.
Sois verdaderamente hermanas de sangre.
La consideración de tu propia hermana menor
eclipsa nuestros humildes gestos.
Tu consideración me conmueve.
Mi belleza no necesita ayuda artificial,
Así que ahorra tu remedio.
Guárdalo para tu propio uso.
No culpes a mi preocupación.
La belleza se desvanece rápidamente,
y tu eres nuestro mayor.
Yo simplemente
Deseo ayudarle
a mantener el favor imperial.
Por favor acepte mi sincera ofrenda.
Saludos, Su Alteza.
Por favor, tome un poco de té.
¡Ah! ¡Un gusano!
¡Ah!
¡Desgraciado!
¿Te atreves a conspirar contra mí?
¡Eres un tonto!
Rompiendo el regalo de la concubina Zhao.
¿Quién permitió que este tonto y torpe sirviera?
Su Alteza.
Misericordia, Su Alteza.
Estaba barriendo bajo los árboles antes.
Ese gusano podría caer sobre mi cuerpo.
Y no me di cuenta.
Su Alteza, muestre misericordia.
Por favor perdóname.
Soy magnánimo.
Así que no te lo voy a reprochar.
Pero pertenecía a la concubina Zhao.
¿No deberías disculparte con ella?
Por favor calma tu enojo.
Admito la culpa.
Te pido perdón.
Bien.
¿Quieres mi perdón?
Arrodíllate sobre los fragmentos de porcelana rotos.
Que esto sirva de lección.
Concubina Zhao,
Hoy se celebra mi ceremonia de coronación.
¿Cómo podemos permitir el derramamiento de sangre?
¿Su nombre?
Soy Ling Yun.
Puedes irte.
Sí, Su Alteza.
(Palacio de Chengxi)
Una mirada de Su Alteza
No cambia nada.
¡Conoce tu humilde condición!
Jin Yu,
No me atrevo a albergar tales ambiciones.
Todo el palacio lo sabe
Su Alteza confía mucho en usted.
Nunca me extralimitaría.
Sigo tu ejemplo absolutamente.
Recuerda lo que te digo.
Si te atreves a presentarte
ante Su Alteza sin ser convocado nuevamente,
Voy a acabar contigo.
Ir.
Ve al patio trasero.
Distribuye las hierbas a todos.
Falla esta tarea,
y te despellejaré vivo.
Este paquete es de Zi Yan.
Este es para la señora Yu.
Y esto es
Para ti Juan.
¿Por qué me duele tanto la herida?
Las hierbas para lavar el cabello contienen sal.
No es de extrañar que Jin Yu me haya enviado a empacar hierbas.
(Lingyun)
Este paquete es mío.
¿Por qué huele
diferente a los demás?
La mía se ha empapado
con la savia de Bone's Bane.
(El olor de este veneno es tenue.)
(Sólo una nariz de sabueso
como la mía podría saberlo.)
(Jin Yu)
(Sigues bloqueando mi camino.)
(¿Ahora estás usando tal veneno conmigo?)
(Entonces no me culpes.)
Ya Rong,
¿estás listo?
Sí, Su Alteza.
Su Alteza.
Hoy es el paquete de hierbas para lavar el cabello.
(Consorte Wan)
Mi señor.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
Mi señor,
No te enojes.
Tú me traicionaste primero.
Simplemente te usé para complacer a la Consorte Wan.
Ahora estamos a mano.
Eres bueno manteniendo el equilibrio, ¿eh?
Sólo me temo que todavía guardas rencor.
Mirar.
Traje una ofrenda de paz.
Esto es
El paquete de hierbas para lavar el cabello
que me dio Jin Yu.
Lo he estado guardando para mí.
pero te lo ofrezco respetuosamente.
- ¿Un regalo?
- Sí.
Es mi gesto sincero.
Mantenlo en un lugar seguro, mi señor.
No estarás planeando
incriminarme otra vez ¿verdad?
Lo juro,
Esto no es una trampa.
No olvides usarlo mañana.
Mañana por la mañana.
Me despido.
Maestro,
Hay algo extraño en ella.
(Lingyun)
Vamos a ver
¡Qué trucos hará!
(Palacio Chengxi)
¡Perdóname, Alteza!
Mi cabello...
¡Mi cabello!
¿Lo que está sucediendo?
¡Ah!
¿Qué le pasa a mi cabello?
¡Investiga esto!
¡Desgraciado!
¡Atrévete a hacerle daño a Su Alteza!
¡Llévensela!
¡Mover!
Suficiente.
Arrástrala lejos.
Azotarla hasta la muerte.
¡Su Alteza, por favor!
¡Su Alteza, tenga piedad!
¡Desgraciado!
¿Te atreves a conspirar contra mí?
Confiesa la verdad.
¿Quién te lo ordenó?
Su Alteza,
Incluso con el coraje de diez vidas,
Nunca me atrevería a hacerte daño.
Realmente no sé qué pasó.
Y mucho menos recibir órdenes.
Estoy acusado falsamente.
Ruego su justo juicio.
¡Vil miserable!
¿Enfrentando la muerte y aún mintiendo?
Preparaste los manojos de hierbas.
Envenenaste
el paquete de hierbas de Su Alteza.
y le arruinó el cabello.
¡Mereces la muerte!
Yo simplemente distribuí paquetes preparados
según la lista de registro.
Si yo añadiera veneno,
Inevitablemente me vería implicado.
¿Por qué cometería semejante tontería?
Ruego a Vuestra Alteza tenga un juicio justo.
Su Alteza,
Este desgraciado es superficial
y engañoso.
Por favor ordene
La ejecución inmediata de este miserable insubordinado
.
Jin Yu,
¿Por qué estás tan ansioso por matarme?
- ¿Quieres silenciarme?
- ¡Tú...!
Yo, Wu Linfu,
Presentar respetos a Su Alteza.
Elevar.
¿Qué le trae por aquí, Jefe Wu?
Descubrí
el paquete de hierbas para lavar el cabello de la criada del palacio Ling Yun.
contenía la Perdición de Bone.
El envenenamiento viola los tabúes palaciegos.
No me atreví a demorarme
y vino a investigar.
¡Hmph!
¡Desgraciado!
Envenenaste a Su Alteza
¡Y hasta intentó envenenar al jefe Wu!
Jin Yu,
Simplemente volví a regalar el paquete de hierbas.
Me entregaste al jefe Wu.
Si esto constituye envenenamiento,
Entonces yo solo cargo con la culpa por ti.
¡Desgraciado!
¿Te atreves a implicarme?
Su Alteza,
Ling Yun me incrimina.
¡Ella te envenenó!
Ruego su justo juicio.
Nunca he envenenado a nadie.
Su Alteza y Jefe Wu,
les pido su justo juicio.
Es fácil de descubrir
quién fue el envenenador.
Médico jefe Zhang.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza,
Identificar al envenenador es sencillo.
La savia de Bone's Bane
tiene un olor distintivo
que atrae a los insectos para devorarlo.
Además, mancha las manos de forma persistente.
Tener ambas sirvientas
meter sus manos en un hormiguero.
¿De quién son las manos que se llenan?
y mordido
es el envenenador.
Trae el hormiguero.
Inmediatamente.
(Palacio Chengxi)
Ambos, manos adentro ahora.
Me gustaría ver
¿Quién se atrevió a envenenarme?
Su Alteza,
Tú lo sabes bien
Siempre he tenido miedo a los insectos.
Me someteré a esta prueba
para demostrar mi inocencia.
¡Guardias!
¡Fuerzale las manos!
Yo...yo...
(Afortunadamente, al intercambiar paquetes,)
(Nunca toqué directamente las hierbas).
(Consorte Wan)
(Jin Yu, ya que este es tu plan...)
(Consorte Wan, Ling Yun)
(Cosecha lo que has sembrado.)
Su Alteza,
Claramente Jin Yu te envenenó.
¿Jin Yu?
¿Fuiste tú?
¿Por qué me envenenas?
¡No!
¡No fui yo!
Su Alteza, ¡soy inocente!
¡Soy inocente!
La evidencia es irrefutable.
¿Te atreves a afirmar tu inocencia?
¡Guardias!
Llevad a esta criada traidora
al Tribunal Disciplinario.
esperar el castigo.
¡Nadie se mueve!
Mis sirvientes
Será disciplinado solo por mí.
Ninguna persona externa podrá interferir.
No me atrevería a suponer eso.
Sin embargo...
Después de todo, ella sirve en mi palacio.
Jefe Wu, su autoridad
parece estar extralimitándose.
¡Guardias!
Llévate a Jin Yu lejos.
Aplicar 20 golpes.
Jefe Wu,
No te acompañaré fuera.